Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: If the Margin Level for the client's MT5 Real Account reaches or falls below the Stop Out Level, this will be classified as an Event of Default. In such circumstances, Open Positions are automatically closed in the following order: (i) the server analyses those Orders that are not under execution at the moment; (ii) the server deletes Orders with the largest Margin; (iii) if the client's Margin Level is still under the Stop Out Level, the next Order is deleted (Orders without Margin Requirements are not deleted); (iv) if the client's Margin Level is still under the Stop Out Level, the server closes a position with the largest loss; (v) Open Positions are closed until the client's Margin Level becomes higher than the Stop Out Level. Additionally, for fully hedged positions, Stop Out will be performed on accounts having Open Positions, zero Margin (positions are covered), and negative equity.
ko_kr: 만약 고객의 MT5 실계좌에 대한 증거금 비율이 스탑아웃 레벨아래로 떨어지거나 또는 도달하는 경우, 이는 채무불이행 사유로 분류될 것입니다. 이러한 상황에서는 오픈 포지션은 다음의 순서에 따라 자동적으로 닫힙니다: (i) 서버가 실행되고 있지 않는 주문을 분석합니다; (ii) 서버가 가장 큰 증거금이 있는 주문을 제거합니다; (iii) 만약 고객의 증거금 비율이 스탑아웃 레벨보다 여전히 아래인 경우, 다음의 주문이 제거됩니다 (증거금률이 없는 주문은 제거되지 않습니다); (iv) 만약 고객의 증거금 비율이 여전히 스탑아웃 레벨보다 아래인 경우, 서버는 가장 큰 손실이 있는 포지션을 닫습니다; (v) 오픈 포지션은 고객의 증거금 비율이 스탑아웃 레벨보다 높아질때까지 닫히며 완전히 헤지된 포지션의 경우, 0에 해당하는 증거금과 (포지션은 커버됩니다), 음수의 가치를 지니는 오픈 포지션을 가지는 계좌에 스탑아웃이 수행됩니다.

source: If the Programmer is an affiliate of %1, the Programmer must also comply with %1's Affiliate Programme terms and conditions.
ko_kr: 만약 프로그래머가 %1의 제휴자인 경우, 프로그래머는 %1의 제휴 프로그램의 약관 또한 반드시 준수해야 합니다.

source: If the Programmer is developing on the Company's API on behalf of a company or other entity, the Programmer represents and warrants that the Programmer has full legal authority to register an Application on behalf of that entity and bind it to these Terms. If the Programmer is not authorised, the Programmer may not accept these Terms or register an Application for someone else.
ko_kr: 프로그래머가 본 회사 또는 다른 법인을 대신하여 본 회사의 API상에서 개발하는 경우, 프로그래머는 프로그래머가 해당 법인을 대신하여 응용프로그램을 등록할 완전한 법적 권한을 가지고 있는것을 나타내며 보증하며 이러한 조항에 법적 구속력이 있습니다. 만약 프로그래머가 인가되지 않은 경우, 해당 프로그래머는 이러한 조항을 받아들일 수 없거나 다른 누군가를 위해 응용프로그램을 등록 할 수 없습니다.

source: If the Programmer is entering into this Agreement on behalf of the Programmer's employer or other entity, the Programmer represents and warrants that the Programmer has full legal authority to bind the Programmer's employer or such entity to this Agreement.
ko_kr: 해당 프로그래머의 고용주 또는 다른 법인을 대표하여 프로그래머가 본 계약을 체결하는 경우, 해당 프로그래머는 본 계약에 대해 프로그래머의 고용주 또는 이러한 기관과 결속할 완전한 법적 권한이 있다는 것에 대해 대표하고 보증합니다.

source: If the bid price is 1.05229, you'll buy 1.05229 USD for every 1 EUR you sell.
ko_kr: 만약 매수가격이 1.05229라면, 귀하께서는 귀하께서 판매하는 매 1 EUR마다 USD 1.05229를 구매하게 됩니다.

source: If the client asks to be treated as a professional client, they need to meet certain specified quantitative and qualitative criteria. On the basis of the client's request to be categorised as professional, the Company undertakes an assessment of the client's expertise, knowledge, and experience to determine whether they fall within this category and whether they are able to make their own investment decisions and understand the risks involved. If the relevant criteria are not met, the Company reserves the right to choose whether to provide its services under this requested classification.
ko_kr: 만약 고객께서 전문 고객으로써 대해질 수 있도록 요청하는 경우, 해당 고객은 특정한 양적 및 질적 기준에 충족해야 합니다. 고객이 전문가로써 분류될 수 있도록 하는 요청에 기반하여 본 회사는 고객께서 이러한 분류에 속할 수 있고 고객께서 스스로 투자 결정을 내리고 연관된 위험에 대해 이해할 수 있는지를 결정하기 위해 고객의 전문성 지식 및 경험을 평가합니다. 만약 관련된 기준이 충족되지 않는 경우, 본 회사는 본 회사의 서비스를 요청된 이 분류 아래 제공 여부를 선택할 수 있는 권리가 있습니다.

source: If the client chooses to close the client's %1 account, the client's data will be kept only until the Company's legal and regulatory obligations on data retention are met. The Company will delete the client's data once the applicable retention period expires.
ko_kr: 만약 고객께서 고객의 %1계좌를 해지하기를 선택한다면 본 회사의 데이터 보존상에 관한 법적 및 규제적 의무사항이 유효할 때까지 고객의 데이터는 보존될 것입니다. 본 회사는 데이터의 적용되는 보존 기간이 만료되면 고객의 데이터를 삭제할 것입니다.

source: If the client chooses to enter into a contract with the Company, it is important that the client remains aware of the risks involved, that the client has adequate investment resources to bear such risks, and that the client monitors the client's positions carefully.
ko_kr: 만약 고객께서 본 회사를 통해 계약 체결하기를 선잭한다면, 고객께서는 연관되어 있는 위험들에 대해서 알고 있으며 이러한 위험들을 극복할 수 있는 적절한 투자 자원을 가지는 것 및 고객의 포지션을 주의깊게 모니터링하는 것이 중요합니다.

source: If the client deposits funds via credit or debit card, the client agrees to email or call the Company before placing a chargeback or a retrieval request so the Company can try to retrieve the funds for the client.
ko_kr: 만약 고객께서 자금을 신용카드 또는 직불카드로 예금한다면 본 회사는 해당 고객을 위해 자금 회수를 시도하기 위하여 해당 고객이 차지백 또는 리트리벌 요청을 신청하기 이전에 본 회사로 이메일 또는 전화로 연락을 하는것에 동의합니다.

source: If the client fails to immediately make a full settlement of the sum due to the Company in accordance with this agreement, the Company reserves the right to accrue interest on the sums due from the client to the Company in respect of any transaction that the client fails to pay on the relevant due date. Interest will accrue on a daily basis from the relevant due date until the date on which payment is received in full at the bank's official base rate for short term funds determined by the Company and will be payable on demand.
ko_kr: 고객이 이 동의문에 따라 본 회사로 총 금액을 지불하지 못할 경우, 본 회사는 고객으로부터 해당되는 총 금액에 대해 관련 날짜까지 지불하지 못한 거래에 관한 이자를 누적시킬 권리가 있습니다. 이자는 본 회사가 결정한 단기자금에 대한 은행의 공식 기준금리가 적용된 총 금액이 지불완료되는 날짜까지 매일 이자가 누적될 것이며 요청이 있을 시 지불 가능합니다.

source: If the client is an individual, they are over 18 years old and they have full capacity to enter into this agreement.
ko_kr: 만약 고객이 개인인 경우, 고객은 18세 이상이며 이 계약에 체결할 수 있는 완전한 능력이 있습니다.

source: If the client wishes to withdraw funds from their MT5 Real Account and close their MT5 Real Account, they may notify the Company by contacting %1 helpdesk %2. The client's MT5 Real Account may be closed if they do not have any Open Positions and all the amounts that were due to the Company have been settled.
ko_kr: 만약 고객께서 고객의 MT5 실계좌로부터 자금을 인출하고 해당 MT5 실계좌를 해지하고 싶은 경우, 고객은 %1 업무지원센터 %2에 연락함으로써 본 회사에게 공지하여야 합니다. 해당되는 고객의 MT5 실계좌는 그 어떠한 오픈 포지션도 없으며 본 회사에게 지불되어야 되는 모든 금액이 정산된 경우 해지될 수 있습니다.

source: If the client would like to file a complaint with regards to the Company's service, the client can contact the Company at %1, providing any relevant details relating to the client's complaint. The Company will investigate each inquiry and provide a final response in the shortest time possible.
ko_kr: 만약 고객께서 본 회사의 서비스와 관련하여 불만사항을 접수하고 싶을 경우, 고객께서는 %1에 본 회사 연락하셔서 불만사항과 관련한 자세한 정보를 제공하실 수 있습니다. 본 회사는 각각의 요구사항을 조사하여 최대한 빠르게 최종적인 답변을 제공할 것입니다.

source: If the client's %1 account is closed, their MT5 Real Account will be automatically closed as well.
ko_kr: 만약 고객의 %1 계좌가 해지되면 해당 고객의 MT5 실계좌도 자동적으로 해지될 것입니다.

source: If the payment processor sends the Company a chargeback or retrieval notification, the Company reserves the right to suspend any or all of the client’s accounts and place a temporary hold on the funds available in it. In that case, any or all of the client’s accounts may remain suspended until the completion of the entire chargeback investigation. The same might apply if the client’s transacting bank initiates the chargeback or retrieval request without the client’s knowledge.
ko_kr: 만약 결제 프로세서가 본 회사에게 차지백 또는 리트리벌 공지를 보낸다면, 본 회사는 해당 고객의 일부 또는 모든 계좌를 중지할 수 있는 권한과 이 계좌에 있는 자금에 대하여 일시적으로 중지할 수 있는 권한이 있습니다. 이 경우에는 차지백 조사의 전체가 완료될 때까지 해당 고객의 일부 또는 모든 계좌가 중지되어 있는 상태로 있을 수 있습니다. 마찬가지로 만약 고객의 거래은행이 고객의 인지 없이 차지백 또는 리트리벌 요구를 개시할 경우에 같은 사항이 적용될 수 있습니다.

source: If this Agreement is terminated for any reason, the Programmer must permanently delete all Content, except when doing so would cause the Programmer to violate any law or obligation imposed by a governmental authority.
ko_kr: 만약 이 계약이 어떠한 이유로 종료되었을 때, 프로그래머는 내용을 삭제하는 것이 어떠한 법률의 위반에 해당되거나 정부기관에 의한 의무사항 위반에 해당되는 경우를 제외하고는 반드시 모든 내용을 영구적으로 삭제해야 합니다.

source: If we decide to extend an offer, we'll conduct background and reference checks.
ko_kr: 우리가 만약 제안을 확대하기로 결정하면, 신원조사 및 추천조사를 진행할 것입니다.

source: If you are considering self-exclusion, you may wish to register with GAMSTOP.
ko_kr: 만약 귀하께서 자가 제한조치를 고려하신다면, GAMSTOP을 통해 등록하실 수 있습니다.

source: If you decide to buy or 'go long' on the US 100 index, your profit will continue to increase as long as the price of the US 100 index keeps rising. However, if the price falls, the losses you incur will also increase.
ko_kr: 귀하께서 만약 US 100 지수를 매수하거나 '고 롱'하기로 결정하신다면, US 100의 가격이 계속 상승하는 한 귀하의 수익은 계속 증가할 것입니다. 그렇지만 만약 가격이 하락한다면, 귀하에게 초래되는 손실은 또한 증가할 것입니다.

source: If you decide to buy or 'go long' on the XAU/USD, you will profit if the price of the XAU/USD rises, and incur losses if the price falls.
ko_kr: 귀하께서 XAU/USD 상에서 매수하거나 또는 '고 롱'을 하시기로 결정한다면 XAU/USD의 가격이 오르면 귀하께서는 이익을 보실 것이고 만약 해당 가격이 떨어진다면 손실이 초래될 것입니다.

source: If you find any vulnerabilities in our %1open-source code%2, feel free to submit a pull request on GitHub.
ko_kr: 우리의 %1오픈소스 코드%2에서 그 어떠한 취약점을 발견하시면, 부담없이 GitHub에서 풀리퀘스트를 제출하시기 바랍니다.

source: If you keep any positions open overnight, an interest adjustment will be made to your trading account as indication of the cost required to keep your position open.
ko_kr: 만약 귀하께서 어떠한 오픈 포지션을 밤새 유지한다면, 귀하의 포지션이 오픈되어 있을 수 있도록 요구되는 비용에 대한 표시로써 이자조정분이 귀하의 거래 계좌에 적용되어 질 것입니다.

source: If you score well in the hackathon or talent test, we'll send you a Self-Assessment Topgrading Interview (SATI) questionnaire. Do well on the SATI and we'll invite you for an interview with a member of our recruitment team.
ko_kr: 해커톤 또는 실기시험에서 귀하가 높은 점수를 획득할 시, 우리는 귀하에게 자기 평가 Topgrading 인터뷰 (SATI) 질문표를 보내드릴 것입니다. SATI를 잘 진행하시면 우리의 채용팀원과 함께 진행되는 면접에 초대할 것입니다.

source: If you score well on the talent test, we'll send you a Self-Assessment Topgrading Interview (SATI) questionnaire. Do well on the SATI and we'll invite you for an interview with a member of our recruitment team.
ko_kr: 실기시험에서 좋은 성적을 거두는 경우, 우리는 자기 평가 Topgrading 인터뷰 (SATI) 질문표를 보내드릴 것입니다. SATI를 잘 진행하시면 우리의 채용팀원과 함께 진행되는 면접에 초대할 것입니다.

source: If you select "Allow equals", you win the payout if exit spot is higher than or equal to entry spot for "Higher". Similarly, you win the payout if exit spot is lower than or equal to entry spot for "Lower".
ko_kr: 귀하께서 만약 "Allow equals"을 선택하시면, "Higher"에 대하여 출구부가 진입부보다 더 높거나 동등할 때 귀하께서 지불금을 획득합니다. 비슷하게, "Lower"에 대하여 출구부가 진입부보다 더 낮거나 동등할 경우에 귀하께서 지불금을 획득합니다.

source: If you select "Higher", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>entry spot</strong>.
ko_kr: 만약 귀하께서 "Higher"를 선택하시면, 만약 <strong>출구부</strong>가 엄격히 <strong>진입부</strong>보다 더 높을 시에 지불금을 획득합니다.

source: If you select "Lower", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>entry spot</strong>.
ko_kr: 만약 귀하께서 "Lower"을 선택하시면, <strong>출구부</strong>가 엄격하게 <strong>진입부</strong>보다 더 낮을 시에 지불금을 획득합니다.

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the entry spot.
ko_kr: 만약 귀하께서 "rises"를 선택하시면, 시장가격이 진입부보다 더 높일시에 지불금을 획득합니다.

source: If you select a <strong>start time</strong> in the future, the <strong>start time</strong> is that which is selected and the <strong>entry spot</strong> is the price in effect at that time.
ko_kr: 귀하께서 추후 <strong>시작 시간</strong>을 선택하신다면, <strong>시작 시간</strong>이 선택된 것이며 <strong>진입부</strong>가 그 때의 유효한 가격입니다.

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
ko_kr: 귀하께서 만약 "현재"의 <strong>시작 시간</strong>을 선택한다면, <strong>종료 시간</strong>은 <strong>시작 시간</strong>이후에 (만약 기간이 1일보다 짧은 경우), 또는 거래일의 종료시점에 (만약 기간이 1일 또는 그 이상인 경우) 선택된 수만큼의 분/시간입니다.

source: If you select a specific <strong>end time</strong>, the <strong>end time</strong> is the selected time.
ko_kr: 만약 귀하께서 특정한 <strong>종료 시간</strong>을 선택하신다면, 해당 <strong>종료 시간</strong>이 선택된 시간입니다.

source: If you wish to seek guidance on any aspect these Business Principles, you should contact %1compliance@binary.com%2
ko_kr: 만약 이러한 비즈니스 원리에 대한 어떠한 도움을 얻고자 하는 경우, 귀하께서는 %1compliance@binary.com%2으로 연락하셔야 합니다.

source: If you would like more information on becoming a Payment Agent, please contact us at %1
ko_kr: 결제 에이전트가 되는 것에 대하여 더 많은 정보를 원하시면, %1를 통해 우리에게 연락주세요

source: If you're a broker we'd like to work with you. You will be introducing your clients to a unique and innovative product: the %1 trading platform. Your clients will love the %1 trading platform because we offer a complete binary options trading experience tailored to the needs of an exceptionally wide range of traders.
ko_kr: 만약 귀하께서 브로커라면 우리는 귀하와 함께 일하고 싶습니다. 귀하께서는 귀하의 고객들을 독특하고 혁신적인 상품으로 소개할 것입니다: %1 트레이딩 플랫폼. 우리는 특별하게 넓은 범위의 트레이더의 요구에 맞춘 완전한 바이너리 옵션 경험을 제공하기 때문에 귀하의 고객들은 %1 거래 플랫폼을 아주 좋아하게 될 것입니다.

source: If you're shortlisted, we'll invite you to a hackathon or send you a talent test.
ko_kr: 만약 귀하가 최종 심사 대상자 명단에 오르게 되면, 해커톤 또는 실기시험에 귀하를 초대할 것입니다.

source: If you're shortlisted, we'll send you a talent test to be completed.
ko_kr: 귀하가 최종 심사 명단에 오르게 되면 우리는 귀하에게 완료가 요구되는 실기시험을 보내드릴 것입니다.

source: If your account currency is EUR or GBP, your commission will be converted based on the current forex rate.
ko_kr: 만약 귀하의 통화가 EUR 또는 GBP인 경우, 귀하의 수수료는 현재 외환 환율에 기준하여 변환될 것입니다.

source: If your margin level is still under the stop out level, we will close an open position with the largest loss.
ko_kr: 만약 귀하의 마진레벨이 여전히 스탑아웃 레벨 아래인 경우, 우리는 손실이 가장 큰 오픈 포지션부터 닫을 것입니다.

source: If your margin level is still under the stop out level, your next order will be deleted. However, orders without margin requirements will not be deleted.
ko_kr: 만약 귀하의 마진 레벨이 여전히 스탑아웃 레벨 아래인 경우, 귀하의 다음 주문이 제거될 것입니다. 그렇지만 증거금률이 없는 주문들은 제거되지 않을 것입니다.

source: If your margin level reaches an even lower level (usually 50%), it will reach the stop out level where it is unable to sustain an open position. This will lead to some, or all your open positions being forcibly closed (also known as "forced liquidation").
ko_kr: 만약 귀하의 마진 레벨이 더 낮은 수준에 도달할 때에(일반적으로 50%), 오픈 포지션을 지속할 수 없는 스탑아웃 레벨에 도달할 것입니다. 이는 귀하의 몇몇 또는 모든 오픈 포지션이 강제적으로 종료되도록 할 수 있습니다 (또한 "강제청산"으로도 알려져 있습니다).

source: Imagine
ko_kr: 상상해보세요.

source: Imagine a workplace where your individuality, creativity and sense of adventure are valued and rewarded.
ko_kr: 여러분의 개성과 창의성 그리고 모험의 감각의 가치가 중요하고 보상을 받을 수 있는 직장을 상상해보세요.

source: Implement and comply with all business-related directions, policies, and procedures of Binary as enacted, amended, or replaced from time to time
ko_kr: 때때로 제정, 수정 또는 대체된 Binary의 비즈니스적으로 연관있는 모든 지침, 정책 및 절차를 따르고 수행합니다

source: Important
ko_kr: 중요

source: Important notes on our swap rates (overnight funding)
ko_kr: 우리의 이자율스왑 가격에 대한 중요한 사항 (오버나이트 펀딩)

source: Improve %1's front-end content
ko_kr: %1의 프론트엔드 내용을 향상시키세요

source: Improve our automation (Chef, etc.)
ko_kr: 우리의 자동화 발전 (Chef 등)

source: Improvements
ko_kr: 발전사항

source: In April, %1Betonmarkets.com%2 (formerly known as %3Xodds.com%2) goes live, establishing a round-the-clock financial trading service on a variety of financial indices. Business grows quickly, and we soon become the market leader in fixed-odds financial trading.
ko_kr: 4월에는 %1Betonmarkets.com%2 (이전 명칭은 %3Xodds.com%2) 다양한 금융지수에 대한 금융 거래서비스를 24시간 내내 끊임없이 확립하며 가동준비를 합니다. 비즈니스는 급속히 성장하며 우리는 고정 승률의 금융 거래업계에서 곧 선두주자가 됩니다.

source: In October 1999, Regent Markets receives US$ 2 million investment funding from Jim Mellon through his Regent Pacific Group, a Hong Kong based fund management company.
ko_kr: 1999년 10월, Regent Markets는 홍콩을 기반으로 하는 자본 관리 회사인 Regent Pacific Group의 Jim Mellon으로부터 미화 2백만 달러의 투자 자금을 받았습니다.

source: In all circumstances, the Company reserves the right to make changes to these terms and conditions. If the Company elects to make any material changes to these terms and conditions, clients will be notified in advance and shall either accept or decline to agree. Declining to agree shall result in a material breach of this agreement and the client's account may be frozen, suspended, or cancelled. However, the client shall be allowed to withdraw any pending balance on account subject to KYC verification.
ko_kr: 모든 상황에서, 본 회사는 이 약관을 변경할 권리가 있습니다. 만약 본 회사가 이 약관에 대하여 어떠한 자료를 변경하기로 결정할 시, 우리 고객은 사전공지를 받을 것이며 변경에 대한 동의 여부를 결정할 것입니다. 거절하는 경우 본 동의서에 대한 위반의 결과를 야기할 것이며 해당 고객의 계좌가 동결, 정지 또는 취소될 수 있습니다. 그렇지만, KYC(본인인증) 확인을 조건으로 계좌에 있는 보류 잔액은 출금할 수 있습니다.

source: In any event of an error in current prices, published odds, or trading software
ko_kr: 현재 가격, 공시된 배당률, 또는 트레이딩 소프트웨어에 오류가 생기는 상황

source: In any event, an email notice shall be presumably and sufficiently served upon the completion of sending the email. Should the email be sent on a non-Business Day, it shall be presumably and sufficiently served on the next Business Day.
ko_kr: 모든 상황에서, 아마도 및 충분하게 이메일의 전송이 완료됨으로써 이메일 공지가 되어져야 합니다. 영업일이 아닌 날에 이메일이 전송되면, 해당 이메일은 아마도 그리고 충분하게 다음 영업일에 다루어질 것입니다.

source: In business since 2000, %1 is the world's leading binary options company.
ko_kr: 2000년부터 사업에 착수하여, %1는 세계적으로 리드하는 바이너리 옵션 회사입니다.

source: In case of the Agent's death, incapacity, or mental unsoundness
ko_kr: 에이전트의 사망, 무능 또는 정신이상인 경우

source: In cases where the client uses excessive anti-spam filtering which requires the Company to pay a fee in order to send a reply or a notification to the client, the Company will try to find an alternative way to communicate with the client but will not pay the requested fees to do so.
ko_kr: 고객께서 본 회사로 하여금 해당 고객에게 답변 또는 공지를 보내기 위해 비용을 지불하도록 요구하는 과도한 스팸방지 필터링을 사용하는 경우, 본 회사는 해당 고객과 소통하기 위해 다른 방안을 찾기위해 시도할 것이며 그렇게 하기 위해 요구되는 비용은 지불하지 않을 것입니다.

source: In classic Silicon Valley style, Hong Kong based hedge fund manager and entrepreneur, Jean-Yves Sireau, starts Regent Markets in his Hong Kong bedroom. He develops the systems, methods and algorithms for implementing a fixed-odds financial trading system. Jean-Yves's vision is to create a market in the simplest of all derivatives contracts - the fixed-odds trade - and to offer ordinary investors the chance to make small trade. Until his innovation, binary options are normally only traded in large quantities.
ko_kr: 고전적인 실리콘밸리 스타일처럼, 홍콩을 기반으로 하는 헤지펀드 매니저이자 기업가인 Jean-Yves Sireau는 홍콩에 있는 그의 침실에서 Regent Markets를 시작했습니다. 그는 고정 승률 거래 시스템을 구현하기 위해 세스템, 체계성, 알고리즘을 개발합니다. Jean-Yves의 목표는 모든 파생되는 계약 - 고정 승률 거래에 대해 모든 파생되는 계약중 가장 단순한 것으로 되도록 시장을 만드는 것이며 일반적인 투자자들로 하여금 소규모의 거래를 할 수 있도록 제공하는 것입니다. 그의 혁신이 있기 전까지는 바이너리 옵션은 일반적으로 대량으로만 거래됩니다.

source: In connection with this agreement and all transactions contemplated by this agreement, the client agrees to execute and deliver such additional documents and instruments and to perform such additional acts as may be necessary or appropriate to effectuate, carry out, and perform all of the terms, provisions, and conditions of this agreement. The client shall cooperate fully with any investigation by any regulatory authority and promptly provide the regulatory authority with such information and records as may be requested in compliance with any law, ordinance, charter, by-law, or rule applicable to the client or the jurisdiction in which they are resident.
ko_kr: 본 계약과 관련하여 그리고 본 계약의 의해 심사숙고되는 모든 거래에 대해, 이 계약의 모든 조건, 조항, 약관을 발효, 수행, 이행을 하기 위해 필요하거나 적절한 추가적인 행위를 수행하기 위해 고객은 추가적인 문서 및 수단들을 시행하고 인도할 것입니다. 고객은 고객이 거주자로 있는 관할권 또는 고객에게 적용되는 그 어떠한 법률, 법령, 헌장, 내규, 규정의 준수에 따라 요구될 수 있는 이러한 정보 및 기록을 해당 규제 기관에게 제공하모 규제기관에 의해 수행되어지는 조사에 완전히 협력해야 합니다.

source: In executing orders on the client's behalf, %1 takes into consideration the following to achieve the best possible result for the client:
ko_kr: 고객을 대신하여 주문을 실행할 때, %1는 고객을 위한 가능한 최상의 결과를 얻기 위하여 다음의 사항을 고려합니다:

source: In foreign exchange markets, traders can enter contracts based on the change in price of one currency as it relates to another currency. For example if a trader selects Rise in the EUR/USD market, they are predicting that the value of the Euro will rise in relation to the value of the US dollar.
ko_kr: 외환 시장에서, 거래자들은 한 통화가 다른 통화에 관계됨에 따라 통화의 가격변동에 따라 계약에 체결할 수 있습니다. 예를 들어서 만약 거래자가 EUR/USD 시장에서 상승을 선택하면 거래자들은 미국 달러의 가치에 관계하여 유로화의 가치가 상승할 것으로 예견합니다.

source: In order for a UK resident to make use of the virtual account, the client will first have to be age-verified. The client will also need to be fully verified before making use of the real money account. Verification can be done electronically or through submission of KYC documents.
ko_kr: 영국 거주자가 가상계좌를 이용하기 위해서는, 해당 고객의 나이가 우선 확인되어져야 합니다. 또한 해당 고객은 실제자금 계좌를 이요하기 이전에 완전한 확인절차를 거쳐야 합니다. 확인절차는 전자적으로 또는 KYC 서류제출을 통해 가능합니다.

source: In order to profit from trading rate, it is necessary to close the position. To close a position, a trade operation opposite to the first one is executed.
ko_kr: 거래 비율로부터 이익을 내기 위해서, 포지션을 닫는것이 필요합니다. 포지션을 닫기 위해서는, 첫번째와 반대되는 거래가 시행됩니다.

source: In providing IB services, the Introducing Broker shall
ko_kr: IB 서비스를 제공함에 있어서, 브로커 소개인은 다음의 사항을 준수합니다

source: In providing the Agent's services, the Agent shall do the following:
ko_kr: 에이전트의 서비스를 제공함에 있어서, 에이전트는 다음의 사항을 수행합니다:

source: In relation to Contracts that the client enters into with the Company, the Company acts as principal and not as agent on the client's behalf; therefore, the Company acts as the sole execution venue for the execution of the client's Contracts.
ko_kr: 고객이 본 회사와 체결하는 계약과 관련하여, 본 회사는 고객을 대신한 에이전트가 아닌 중심 회사로 행사합니다; 그러므로, 본 회사는 고객의 계약 실행에 대해 단독적인 실행장소로 수행합니다.

source: In such an event, the Company may at its sole discretion (with or without notice) close out the client's open financial contracts at prices it considers fair and reasonable.
ko_kr: 이러한 경우, 본 회사는 단독 재량으로 (공지의 유무에 상관없이) 고객의 개설되어 있는 금융 계약을 공정하고 합리적인 것으로 간주되는 가격으로 처분할 수 있습니다.

source: In the case of a Limit Order, the client acknowledges that the Company will endeavour to fill the Order at a level that is the same or better than the Limit the client has specified, subject to the availability of the Limit Price.
ko_kr: 지정가주문의 경우, 지정가의 적용가능성에 따라 본 회사는 고객이 제시한 지정가와 같거나 또는 그보다 더 나은 수준으로 주문을 맞출 수 있도록 노력한다는 것에 대해 고객은 인정합니다.

source: In the case of a Stop Order, the client acknowledges that the Company will endeavour to fill the Order at a price equal to the one that the client has specified. However, if the specified price is unavailable, a less favourable price may be quoted. In other words, the Order is executed either at the price equal to the specified one or worse than that (slippage). The execution of Stop Orders is guaranteed.
ko_kr: 역지정가 주문의 경우, 본 회사는 고객께서 명시한 가격과 동일한 가격으로 주문을 맞출 수 있도록 노력한다는 것에 대해 고객은 인정합니다. 그렇지만 만약 명시한 가격이 가능하지 않은 경우, 덜 호의적인 가격이 제시될 수 있습니다. 다시 말해서, 주문은 명시된 가격 또는 덜 호의적인 가격으로 실행됩니다(슬리피지). 역지정가 주문의 실행은 보장되어 있습니다.

source: In the case of some Contracts, there may be no functioning or open market or exchange on which the reference product is traded at the time of the client order. In such cases, the Company sets out to determine a fair underlying price based on a number of factors, such as price movements on associated markets and other market influences and information about the client order.
ko_kr: 일부 계약에 있어서, 고객 주문시에 준거 상품이 거래되는 활성화된 거래 또는 개방되거나 기능하는 시장이 없을 수 있습니다. 이 경우에는 본 회사가 관련 시장 및 다른 시장의 영향과 고객주문의 정보, 가격동향같은 다양한 요인들에 근거하여 공정한 기초 가격을 결정합니다.
